


# Итоговый проект: Модель прогнозирования стоимости жилья для агентства недвижимости

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    

Агентство недвижимости столкнулось с проблемой — риелторы тратят слишком много времени на сортировку объявлений и поиск выгодных предложений. Поэтому скорость их реакции и качество анализа не дотягивают до уровня конкурентов. Это сказывается на финансовых показателях агентства.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Разработать модель, которая позволила бы агентству недвижимости обойти конкурентов по скорости и качеству совершения сделок

**Что практикуем**     
Учимся решать бизнес-задачу

### Краткая информация о данных

Датасет с информацией об объектах недвижимости и их стоимости.


  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Разведывательный анализ и очистку исходных данных.
2. Построение модели для прогнозирования стоимости недвижимости.
3. Разработка небольшой веб-сервис, на вход которому поступают данные о некоторой выставленной на продажу недвижимости, а сервис прогнозирует его стоимость.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Реализованы этапы работы над проектом

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарна, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами